Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Moves.strings
Languages: ja

# move.1.name
source: Pound
ja: はたく

# move.10.name
source: Scratch
ja: ひっかく

# move.100.name
source: Teleport
ja: テレポート

# move.10001.name
source: Shadow Rush
ja: ダークラッシュ

# move.10002.name
source: Shadow Blast
ja: ダークブラスト

# move.10003.name
source: Shadow Blitz
ja: ダークアタック

# move.10004.name
source: Shadow Bolt
ja: ダークサンダー

# move.10005.name
source: Shadow Break
ja: ダークブレイク

# move.10006.name
source: Shadow Chill
ja: ダークフリーズ

# move.10007.name
source: Shadow End
ja: ダークエンド

# move.10008.name
source: Shadow Fire
ja: ダークファイア

# move.10009.name
source: Shadow Rave
ja: ダークレイブ

# move.10010.name
source: Shadow Storm
ja: ダークストーム

# move.10011.name
source: Shadow Wave
ja: ダークウェーブ

# move.10012.name
source: Shadow Down
ja: ダークダウン

# move.10013.name
source: Shadow Half
ja: ダークハーフ

# move.10014.name
source: Shadow Hold
ja: ダークホールド

# move.10015.name
source: Shadow Mist
ja: ダークミスト

# move.10016.name
source: Shadow Panic
ja: ダークパニック

# move.10017.name
source: Shadow Shed
ja: ダークリムーブ

# move.10018.name
source: Shadow Sky
ja: ダークウェザー

# move.101.name
source: Night Shade
ja: ナイトヘッド

# move.102.name
source: Mimic
ja: ものまね

# move.103.name
source: Screech
ja: いやなおと

# move.104.name
source: Double Team
ja: かげぶんしん

# move.105.name
source: Recover
ja: じこさいせい

# move.106.name
source: Harden
ja: かたくなる

# move.107.name
source: Minimize
ja: ちいさくなる

# move.108.name
source: Smokescreen
ja: えんまく

# move.109.name
source: Confuse Ray
ja: あやしいひかり

# move.11.name
source: Vise Grip
ja: はさむ

# move.110.name
source: Withdraw
ja: からにこもる

# move.111.name
source: Defense Curl
ja: まるくなる

# move.112.name
source: Barrier
ja: バリアー

# move.113.name
source: Light Screen
ja: ひかりのかべ

# move.114.name
source: Haze
ja: くろいきり

# move.115.name
source: Reflect
ja: リフレクター

# move.116.name
source: Focus Energy
ja: きあいだめ

# move.117.name
source: Bide
ja: がまん

# move.118.name
source: Metronome
ja: ゆびをふる

# move.119.name
source: Mirror Move
ja: オウムがえし

# move.12.name
source: Guillotine
ja: ハサミギロチン

# move.120.name
source: Self-Destruct
ja: じばく

# move.121.name
source: Egg Bomb
ja: タマゴばくだん

# move.122.name
source: Lick
ja: したでなめる

# move.123.name
source: Smog
ja: スモッグ

# move.124.name
source: Sludge
ja: ヘドロこうげき

# move.125.name
source: Bone Club
ja: ホネこんぼう

# move.126.name
source: Fire Blast
ja: だいもんじ

# move.127.name
source: Waterfall
ja: たきのぼり

# move.128.name
source: Clamp
ja: からではさむ

# move.129.name
source: Swift
ja: スピードスター

# move.13.name
source: Razor Wind
ja: かまいたち

# move.130.name
source: Skull Bash
ja: ロケットずつき

# move.131.name
source: Spike Cannon
ja: とげキャノン

# move.132.name
source: Constrict
ja: からみつく

# move.133.name
source: Amnesia
ja: ドわすれ

# move.134.name
source: Kinesis
ja: スプーンまげ

# move.135.name
source: Soft-Boiled
ja: タマゴうみ

# move.136.name
source: High Jump Kick
ja: とびひざげり

# move.137.name
source: Glare
ja: へびにらみ

# move.138.name
source: Dream Eater
ja: ゆめくい

# move.139.name
source: Poison Gas
ja: どくガス

# move.14.name
source: Swords Dance
ja: つるぎのまい

# move.140.name
source: Barrage
ja: たまなげ

# move.141.name
source: Leech Life
ja: きゅうけつ

# move.142.name
source: Lovely Kiss
ja: あくまのキッス

# move.143.name
source: Sky Attack
ja: ゴッドバード

# move.144.name
source: Transform
ja: へんしん

# move.145.name
source: Bubble
ja: あわ

# move.146.name
source: Dizzy Punch
ja: ピヨピヨパンチ

# move.147.name
source: Spore
ja: キノコのほうし

# move.148.name
source: Flash
ja: フラッシュ

# move.149.name
source: Psywave
ja: サイコウェーブ

# move.15.name
source: Cut
ja: いあいぎり

# move.150.name
source: Splash
ja: はねる

# move.151.name
source: Acid Armor
ja: とける

# move.152.name
source: Crabhammer
ja: クラブハンマー

# move.153.name
source: Explosion
ja: だいばくはつ

# move.154.name
source: Fury Swipes
ja: みだれひっかき

# move.155.name
source: Bonemerang
ja: ホネブーメラン

# move.156.name
source: Rest
ja: ねむる

# move.157.name
source: Rock Slide
ja: いわなだれ

# move.158.name
source: Hyper Fang
ja: ひっさつまえば

# move.159.name
source: Sharpen
ja: かくばる

# move.16.name
source: Gust
ja: かぜおこし

# move.160.name
source: Conversion
ja: テクスチャー

# move.161.name
source: Tri Attack
ja: トライアタック

# move.162.name
source: Super Fang
ja: いかりのまえば

# move.163.name
source: Slash
ja: きりさく

# move.164.name
source: Substitute
ja: みがわり

# move.165.name
source: Struggle
ja: わるあがき

# move.166.name
source: Sketch
ja: スケッチ

# move.167.name
source: Triple Kick
ja: トリプルキック

# move.168.name
source: Thief
ja: どろぼう

# move.169.name
source: Spider Web
ja: クモのす

# move.17.name
source: Wing Attack
ja: つばさでうつ

# move.170.name
source: Mind Reader
ja: こころのめ

# move.171.name
source: Nightmare
ja: あくむ

# move.172.name
source: Flame Wheel
ja: かえんぐるま

# move.173.name
source: Snore
ja: いびき

# move.174.name
source: Curse
ja: のろい

# move.175.name
source: Flail
ja: じたばた

# move.176.name
source: Conversion 2
ja: テクスチャー２

# move.177.name
source: Aeroblast
ja: エアロブラスト

# move.178.name
source: Cotton Spore
ja: わたほうし

# move.179.name
source: Reversal
ja: きしかいせい

# move.18.name
source: Whirlwind
ja: ふきとばし

# move.180.name
source: Spite
ja: うらみ

# move.181.name
source: Powder Snow
ja: こなゆき

# move.182.name
source: Protect
ja: まもる

# move.183.name
source: Mach Punch
ja: マッハパンチ

# move.184.name
source: Scary Face
ja: こわいかお

# move.185.name
source: Feint Attack
ja: だましうち

# move.186.name
source: Sweet Kiss
ja: てんしのキッス

# move.187.name
source: Belly Drum
ja: はらだいこ

# move.188.name
source: Sludge Bomb
ja: ヘドロばくだん

# move.189.name
source: Mud-Slap
ja: どろかけ

# move.19.name
source: Fly
ja: そらをとぶ

# move.190.name
source: Octazooka
ja: オクタンほう

# move.191.name
source: Spikes
ja: まきびし

# move.192.name
source: Zap Cannon
ja: でんじほう

# move.193.name
source: Foresight
ja: みやぶる

# move.194.name
source: Destiny Bond
ja: みちづれ

# move.195.name
source: Perish Song
ja: ほろびのうた

# move.196.name
source: Icy Wind
ja: こごえるかぜ

# move.197.name
source: Detect
ja: みきり

# move.198.name
source: Bone Rush
ja: ボーンラッシュ

# move.199.name
source: Lock-On
ja: ロックオン

# move.2.name
source: Karate Chop
ja: からてチョップ

# move.20.name
source: Bind
ja: しめつける

# move.200.name
source: Outrage
ja: げきりん

# move.201.name
source: Sandstorm
ja: すなあらし

# move.202.name
source: Giga Drain
ja: ギガドレイン

# move.203.name
source: Endure
ja: こらえる

# move.204.name
source: Charm
ja: あまえる

# move.205.name
source: Rollout
ja: ころがる

# move.206.name
source: False Swipe
ja: みねうち

# move.207.name
source: Swagger
ja: いばる

# move.208.name
source: Milk Drink
ja: ミルクのみ

# move.209.name
source: Spark
ja: スパーク

# move.21.name
source: Slam
ja: たたきつける

# move.210.name
source: Fury Cutter
ja: れんぞくぎり

# move.211.name
source: Steel Wing
ja: はがねのつばさ

# move.212.name
source: Mean Look
ja: くろいまなざし

# move.213.name
source: Attract
ja: メロメロ

# move.214.name
source: Sleep Talk
ja: ねごと

# move.215.name
source: Heal Bell
ja: いやしのすず

# move.216.name
source: Return
ja: おんがえし

# move.217.name
source: Present
ja: プレゼント

# move.218.name
source: Frustration
ja: やつあたり

# move.219.name
source: Safeguard
ja: しんぴのまもり

# move.22.name
source: Vine Whip
ja: つるのムチ

# move.220.name
source: Pain Split
ja: いたみわけ

# move.221.name
source: Sacred Fire
ja: せいなるほのお

# move.222.name
source: Magnitude
ja: マグニチュード

# move.223.name
source: Dynamic Punch
ja: ばくれつパンチ

# move.224.name
source: Megahorn
ja: メガホーン

# move.225.name
source: Dragon Breath
ja: りゅうのいぶき

# move.226.name
source: Baton Pass
ja: バトンタッチ

# move.227.name
source: Encore
ja: アンコール

# move.228.name
source: Pursuit
ja: おいうち

# move.229.name
source: Rapid Spin
ja: こうそくスピン

# move.23.name
source: Stomp
ja: ふみつけ

# move.230.name
source: Sweet Scent
ja: あまいかおり

# move.231.name
source: Iron Tail
ja: アイアンテール

# move.232.name
source: Metal Claw
ja: メタルクロー

# move.233.name
source: Vital Throw
ja: あてみなげ

# move.234.name
source: Morning Sun
ja: あさのひざし

# move.235.name
source: Synthesis
ja: こうごうせい

# move.236.name
source: Moonlight
ja: つきのひかり

# move.237.name
source: Hidden Power
ja: めざめるパワー

# move.238.name
source: Cross Chop
ja: クロスチョップ

# move.239.name
source: Twister
ja: たつまき

# move.24.name
source: Double Kick
ja: にどげり

# move.240.name
source: Rain Dance
ja: あまごい

# move.241.name
source: Sunny Day
ja: にほんばれ

# move.242.name
source: Crunch
ja: かみくだく

# move.243.name
source: Mirror Coat
ja: ミラーコート

# move.244.name
source: Psych Up
ja: じこあんじ

# move.245.name
source: Extreme Speed
ja: しんそく

# move.246.name
source: Ancient Power
ja: げんしのちから

# move.247.name
source: Shadow Ball
ja: シャドーボール

# move.248.name
source: Future Sight
ja: みらいよち

# move.249.name
source: Rock Smash
ja: いわくだき

# move.25.name
source: Mega Kick
ja: メガトンキック

# move.250.name
source: Whirlpool
ja: うずしお

# move.251.name
source: Beat Up
ja: ふくろだたき

# move.252.name
source: Fake Out
ja: ねこだまし

# move.253.name
source: Uproar
ja: さわぐ

# move.254.name
source: Stockpile
ja: たくわえる

# move.255.name
source: Spit Up
ja: はきだす

# move.256.name
source: Swallow
ja: のみこむ

# move.257.name
source: Heat Wave
ja: ねっぷう

# move.258.name
source: Hail
ja: あられ

# move.259.name
source: Torment
ja: いちゃもん

# move.26.name
source: Jump Kick
ja: とびげり

# move.260.name
source: Flatter
ja: おだてる

# move.261.name
source: Will-O-Wisp
ja: おにび

# move.262.name
source: Memento
ja: おきみやげ

# move.263.name
source: Facade
ja: からげんき

# move.264.name
source: Focus Punch
ja: きあいパンチ

# move.265.name
source: Smelling Salts
ja: きつけ

# move.266.name
source: Follow Me
ja: このゆびとまれ

# move.267.name
source: Nature Power
ja: しぜんのちから

# move.268.name
source: Charge
ja: じゅうでん

# move.269.name
source: Taunt
ja: ちょうはつ

# move.27.name
source: Rolling Kick
ja: まわしげり

# move.270.name
source: Helping Hand
ja: てだすけ

# move.271.name
source: Trick
ja: トリック

# move.272.name
source: Role Play
ja: なりきり

# move.273.name
source: Wish
ja: ねがいごと

# move.274.name
source: Assist
ja: ねこのて

# move.275.name
source: Ingrain
ja: ねをはる

# move.276.name
source: Superpower
ja: ばかぢから

# move.277.name
source: Magic Coat
ja: マジックコート

# move.278.name
source: Recycle
ja: リサイクル

# move.279.name
source: Revenge
ja: リベンジ

# move.28.name
source: Sand Attack
ja: すなかけ

# move.280.name
source: Brick Break
ja: かわらわり

# move.281.name
source: Yawn
ja: あくび

# move.282.name
source: Knock Off
ja: はたきおとす

# move.283.name
source: Endeavor
ja: がむしゃら

# move.284.name
source: Eruption
ja: ふんか

# move.285.name
source: Skill Swap
ja: スキルスワップ

# move.286.name
source: Imprison
ja: ふういん

# move.287.name
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# move.288.name
source: Grudge
ja: おんねん

# move.289.name
source: Snatch
ja: よこどり

# move.29.name
source: Headbutt
ja: ずつき

# move.290.name
source: Secret Power
ja: ひみつのちから

# move.291.name
source: Dive
ja: ダイビング

# move.292.name
source: Arm Thrust
ja: つっぱり

# move.293.name
source: Camouflage
ja: ほごしょく

# move.294.name
source: Tail Glow
ja: ほたるび

# move.295.name
source: Luster Purge
ja: ラスターパージ

# move.296.name
source: Mist Ball
ja: ミストボール

# move.297.name
source: Feather Dance
ja: フェザーダンス

# move.298.name
source: Teeter Dance
ja: フラフラダンス

# move.299.name
source: Blaze Kick
ja: ブレイズキック

# move.3.name
source: Double Slap
ja: おうふくビンタ

# move.30.name
source: Horn Attack
ja: つのでつく

# move.300.name
source: Mud Sport
ja: どろあそび

# move.301.name
source: Ice Ball
ja: アイスボール

# move.302.name
source: Needle Arm
ja: ニードルアーム

# move.303.name
source: Slack Off
ja: なまける

# move.304.name
source: Hyper Voice
ja: ハイパーボイス

# move.305.name
source: Poison Fang
ja: どくどくのキバ

# move.306.name
source: Crush Claw
ja: ブレイククロー

# move.307.name
source: Blast Burn
ja: ブラストバーン

# move.308.name
source: Hydro Cannon
ja: ハイドロカノン

# move.309.name
source: Meteor Mash
ja: コメットパンチ

# move.31.name
source: Fury Attack
ja: みだれづき

# move.310.name
source: Astonish
ja: おどろかす

# move.311.name
source: Weather Ball
ja: ウェザーボール

# move.312.name
source: Aromatherapy
ja: アロマセラピー

# move.313.name
source: Fake Tears
ja: うそなき

# move.314.name
source: Air Cutter
ja: エアカッター

# move.315.name
source: Overheat
ja: オーバーヒート

# move.316.name
source: Odor Sleuth
ja: かぎわける

# move.317.name
source: Rock Tomb
ja: がんせきふうじ

# move.318.name
source: Silver Wind
ja: ぎんいろのかぜ

# move.319.name
source: Metal Sound
ja: きんぞくおん

# move.32.name
source: Horn Drill
ja: つのドリル

# move.320.name
source: Grass Whistle
ja: くさぶえ

# move.321.name
source: Tickle
ja: くすぐる

# move.322.name
source: Cosmic Power
ja: コスモパワー

# move.323.name
source: Water Spout
ja: しおふき

# move.324.name
source: Signal Beam
ja: シグナルビーム

# move.325.name
source: Shadow Punch
ja: シャドーパンチ

# move.326.name
source: Extrasensory
ja: じんつうりき

# move.327.name
source: Sky Uppercut
ja: スカイアッパー

# move.328.name
source: Sand Tomb
ja: すなじごく

# move.329.name
source: Sheer Cold
ja: ぜったいれいど

# move.33.name
source: Tackle
ja: たいあたり

# move.330.name
source: Muddy Water
ja: だくりゅう

# move.331.name
source: Bullet Seed
ja: タネマシンガン

# move.332.name
source: Aerial Ace
ja: つばめがえし

# move.333.name
source: Icicle Spear
ja: つららばり

# move.334.name
source: Iron Defense
ja: てっぺき

# move.335.name
source: Block
ja: とおせんぼう

# move.336.name
source: Howl
ja: とおぼえ

# move.337.name
source: Dragon Claw
ja: ドラゴンクロー

# move.338.name
source: Frenzy Plant
ja: ハードプラント

# move.339.name
source: Bulk Up
ja: ビルドアップ

# move.34.name
source: Body Slam
ja: のしかかり

# move.340.name
source: Bounce
ja: とびはねる

# move.341.name
source: Mud Shot
ja: マッドショット

# move.342.name
source: Poison Tail
ja: ポイズンテール

# move.343.name
source: Covet
ja: ほしがる

# move.344.name
source: Volt Tackle
ja: ボルテッカー

# move.345.name
source: Magical Leaf
ja: マジカルリーフ

# move.346.name
source: Water Sport
ja: みずあそび

# move.347.name
source: Calm Mind
ja: めいそう

# move.348.name
source: Leaf Blade
ja: リーフブレード

# move.349.name
source: Dragon Dance
ja: りゅうのまい

# move.35.name
source: Wrap
ja: まきつく

# move.350.name
source: Rock Blast
ja: ロックブラスト

# move.351.name
source: Shock Wave
ja: でんげきは

# move.352.name
source: Water Pulse
ja: みずのはどう

# move.353.name
source: Doom Desire
ja: はめつのねがい

# move.354.name
source: Psycho Boost
ja: サイコブースト

# move.355.name
source: Roost
ja: はねやすめ

# move.356.name
source: Gravity
ja: じゅうりょく

# move.357.name
source: Miracle Eye
ja: ミラクルアイ

# move.358.name
source: Wake-Up Slap
ja: めざましビンタ

# move.359.name
source: Hammer Arm
ja: アームハンマー

# move.36.name
source: Take Down
ja: とっしん

# move.360.name
source: Gyro Ball
ja: ジャイロボール

# move.361.name
source: Healing Wish
ja: いやしのねがい

# move.362.name
source: Brine
ja: しおみず

# move.363.name
source: Natural Gift
ja: しぜんのめぐみ

# move.364.name
source: Feint
ja: フェイント

# move.365.name
source: Pluck
ja: ついばむ

# move.366.name
source: Tailwind
ja: おいかぜ

# move.367.name
source: Acupressure
ja: つぼをつく

# move.368.name
source: Metal Burst
ja: メタルバースト

# move.369.name
source: U-turn
ja: とんぼがえり

# move.37.name
source: Thrash
ja: あばれる

# move.370.name
source: Close Combat
ja: インファイト

# move.371.name
source: Payback
ja: しっぺがえし

# move.372.name
source: Assurance
ja: ダメおし

# move.373.name
source: Embargo
ja: さしおさえ

# move.374.name
source: Fling
ja: なげつける

# move.375.name
source: Psycho Shift
ja: サイコシフト

# move.376.name
source: Trump Card
ja: きりふだ

# move.377.name
source: Heal Block
ja: かいふくふうじ

# move.378.name
source: Wring Out
ja: しぼりとる

# move.379.name
source: Power Trick
ja: パワートリック

# move.38.name
source: Double-Edge
ja: すてみタックル

# move.380.name
source: Gastro Acid
ja: いえき

# move.381.name
source: Lucky Chant
ja: おまじない

# move.382.name
source: Me First
ja: さきどり

# move.383.name
source: Copycat
ja: まねっこ

# move.384.name
source: Power Swap
ja: パワースワップ

# move.385.name
source: Guard Swap
ja: ガードスワップ

# move.386.name
source: Punishment
ja: おしおき

# move.387.name
source: Last Resort
ja: とっておき

# move.388.name
source: Worry Seed
ja: なやみのタネ

# move.389.name
source: Sucker Punch
ja: ふいうち

# move.39.name
source: Tail Whip
ja: しっぽをふる

# move.390.name
source: Toxic Spikes
ja: どくびし

# move.391.name
source: Heart Swap
ja: ハートスワップ

# move.392.name
source: Aqua Ring
ja: アクアリング

# move.393.name
source: Magnet Rise
ja: でんじふゆう

# move.394.name
source: Flare Blitz
ja: フレアドライブ

# move.395.name
source: Force Palm
ja: はっけい

# move.396.name
source: Aura Sphere
ja: はどうだん

# move.397.name
source: Rock Polish
ja: ロックカット

# move.398.name
source: Poison Jab
ja: どくづき

# move.399.name
source: Dark Pulse
ja: あくのはどう

# move.4.name
source: Comet Punch
ja: れんぞくパンチ

# move.40.name
source: Poison Sting
ja: どくばり

# move.400.name
source: Night Slash
ja: つじぎり

# move.401.name
source: Aqua Tail
ja: アクアテール

# move.402.name
source: Seed Bomb
ja: タネばくだん

# move.403.name
source: Air Slash
ja: エアスラッシュ

# move.404.name
source: X-Scissor
ja: シザークロス

# move.405.name
source: Bug Buzz
ja: むしのさざめき

# move.406.name
source: Dragon Pulse
ja: りゅうのはどう

# move.407.name
source: Dragon Rush
ja: ドラゴンダイブ

# move.408.name
source: Power Gem
ja: パワージェム

# move.409.name
source: Drain Punch
ja: ドレインパンチ

# move.41.name
source: Twineedle
ja: ダブルニードル

# move.410.name
source: Vacuum Wave
ja: しんくうは

# move.411.name
source: Focus Blast
ja: きあいだま

# move.412.name
source: Energy Ball
ja: エナジーボール

# move.413.name
source: Brave Bird
ja: ブレイブバード

# move.414.name
source: Earth Power
ja: だいちのちから

# move.415.name
source: Switcheroo
ja: すりかえ

# move.416.name
source: Giga Impact
ja: ギガインパクト

# move.417.name
source: Nasty Plot
ja: わるだくみ

# move.418.name
source: Bullet Punch
ja: バレットパンチ

# move.419.name
source: Avalanche
ja: ゆきなだれ

# move.42.name
source: Pin Missile
ja: ミサイルばり

# move.420.name
source: Ice Shard
ja: こおりのつぶて

# move.421.name
source: Shadow Claw
ja: シャドークロー

# move.422.name
source: Thunder Fang
ja: かみなりのキバ

# move.423.name
source: Ice Fang
ja: こおりのキバ

# move.424.name
source: Fire Fang
ja: ほのおのキバ

# move.425.name
source: Shadow Sneak
ja: かげうち

# move.426.name
source: Mud Bomb
ja: どろばくだん

# move.427.name
source: Psycho Cut
ja: サイコカッター

# move.428.name
source: Zen Headbutt
ja: しねんのずつき

# move.429.name
source: Mirror Shot
ja: ミラーショット

# move.43.name
source: Leer
ja: にらみつける

# move.430.name
source: Flash Cannon
ja: ラスターカノン

# move.431.name
source: Rock Climb
ja: ロッククライム

# move.432.name
source: Defog
ja: きりばらい

# move.433.name
source: Trick Room
ja: トリックルーム

# move.434.name
source: Draco Meteor
ja: りゅうせいぐん

# move.435.name
source: Discharge
ja: ほうでん

# move.436.name
source: Lava Plume
ja: ふんえん

# move.437.name
source: Leaf Storm
ja: リーフストーム

# move.438.name
source: Power Whip
ja: パワーウィップ

# move.439.name
source: Rock Wrecker
ja: がんせきほう

# move.44.name
source: Bite
ja: かみつく

# move.440.name
source: Cross Poison
ja: クロスポイズン

# move.441.name
source: Gunk Shot
ja: ダストシュート

# move.442.name
source: Iron Head
ja: アイアンヘッド

# move.443.name
source: Magnet Bomb
ja: マグネットボム

# move.444.name
source: Stone Edge
ja: ストーンエッジ

# move.445.name
source: Captivate
ja: ゆうわく

# move.446.name
source: Stealth Rock
ja: ステルスロック

# move.447.name
source: Grass Knot
ja: くさむすび

# move.448.name
source: Chatter
ja: おしゃべり

# move.449.name
source: Judgment
ja: さばきのつぶて

# move.45.name
source: Growl
ja: なきごえ

# move.450.name
source: Bug Bite
ja: むしくい

# move.451.name
source: Charge Beam
ja: チャージビーム

# move.452.name
source: Wood Hammer
ja: ウッドハンマー

# move.453.name
source: Aqua Jet
ja: アクアジェット

# move.454.name
source: Attack Order
ja: こうげきしれい

# move.455.name
source: Defend Order
ja: ぼうぎょしれい

# move.456.name
source: Heal Order
ja: かいふくしれい

# move.457.name
source: Head Smash
ja: もろはのずつき

# move.458.name
source: Double Hit
ja: ダブルアタック

# move.459.name
source: Roar of Time
ja: ときのほうこう

# move.46.name
source: Roar
ja: ほえる

# move.460.name
source: Spacial Rend
ja: あくうせつだん

# move.461.name
source: Lunar Dance
ja: みかづきのまい

# move.462.name
source: Crush Grip
ja: にぎりつぶす

# move.463.name
source: Magma Storm
ja: マグマストーム

# move.464.name
source: Dark Void
ja: ダークホール

# move.465.name
source: Seed Flare
ja: シードフレア

# move.466.name
source: Ominous Wind
ja: あやしいかぜ

# move.467.name
source: Shadow Force
ja: シャドーダイブ

# move.468.name
source: Hone Claws
ja: つめとぎ

# move.469.name
source: Wide Guard
ja: ワイドガード

# move.47.name
source: Sing
ja: うたう

# move.470.name
source: Guard Split
ja: ガードシェア

# move.471.name
source: Power Split
ja: パワーシェア

# move.472.name
source: Wonder Room
ja: ワンダールーム

# move.473.name
source: Psyshock
ja: サイコショック

# move.474.name
source: Venoshock
ja: ベノムショック

# move.475.name
source: Autotomize
ja: ボディパージ

# move.476.name
source: Rage Powder
ja: いかりのこな

# move.477.name
source: Telekinesis
ja: テレキネシス

# move.478.name
source: Magic Room
ja: マジックルーム

# move.479.name
source: Smack Down
ja: うちおとす

# move.48.name
source: Supersonic
ja: ちょうおんぱ

# move.480.name
source: Storm Throw
ja: やまあらし

# move.481.name
source: Flame Burst
ja: はじけるほのお

# move.482.name
source: Sludge Wave
ja: ヘドロウェーブ

# move.483.name
source: Quiver Dance
ja: ちょうのまい

# move.484.name
source: Heavy Slam
ja: ヘビーボンバー

# move.485.name
source: Synchronoise
ja: シンクロノイズ

# move.486.name
source: Electro Ball
ja: エレキボール

# move.487.name
source: Soak
ja: みずびたし

# move.488.name
source: Flame Charge
ja: ニトロチャージ

# move.489.name
source: Coil
ja: とぐろをまく

# move.49.name
source: Sonic Boom
ja: ソニックブーム

# move.490.name
source: Low Sweep
ja: ローキック

# move.491.name
source: Acid Spray
ja: アシッドボム

# move.492.name
source: Foul Play
ja: イカサマ

# move.493.name
source: Simple Beam
ja: シンプルビーム

# move.494.name
source: Entrainment
ja: なかまづくり

# move.495.name
source: After You
ja: おさきにどうぞ

# move.496.name
source: Round
ja: りんしょう

# move.497.name
source: Echoed Voice
ja: エコーボイス

# move.498.name
source: Chip Away
ja: なしくずし

# move.499.name
source: Clear Smog
ja: クリアスモッグ

# move.5.name
source: Mega Punch
ja: メガトンパンチ

# move.50.name
source: Disable
ja: かなしばり

# move.500.name
source: Stored Power
ja: アシストパワー

# move.501.name
source: Quick Guard
ja: ファストガード

# move.502.name
source: Ally Switch
ja: サイドチェンジ

# move.503.name
source: Scald
ja: ねっとう

# move.504.name
source: Shell Smash
ja: からをやぶる

# move.505.name
source: Heal Pulse
ja: いやしのはどう

# move.506.name
source: Hex
ja: たたりめ

# move.507.name
source: Sky Drop
ja: フリーフォール

# move.508.name
source: Shift Gear
ja: ギアチェンジ

# move.509.name
source: Circle Throw
ja: ともえなげ

# move.51.name
source: Acid
ja: ようかいえき

# move.510.name
source: Incinerate
ja: やきつくす

# move.511.name
source: Quash
ja: さきおくり

# move.512.name
source: Acrobatics
ja: アクロバット

# move.513.name
source: Reflect Type
ja: ミラータイプ

# move.514.name
source: Retaliate
ja: かたきうち

# move.515.name
source: Final Gambit
ja: いのちがけ

# move.516.name
source: Bestow
ja: ギフトパス

# move.517.name
source: Inferno
ja: れんごく

# move.518.name
source: Water Pledge
ja: みずのちかい

# move.519.name
source: Fire Pledge
ja: ほのおのちかい

# move.52.name
source: Ember
ja: ひのこ

# move.520.name
source: Grass Pledge
ja: くさのちかい

# move.521.name
source: Volt Switch
ja: ボルトチェンジ

# move.522.name
source: Struggle Bug
ja: むしのていこう

# move.523.name
source: Bulldoze
ja: じならし

# move.524.name
source: Frost Breath
ja: こおりのいぶき

# move.525.name
source: Dragon Tail
ja: ドラゴンテール

# move.526.name
source: Work Up
ja: ふるいたてる

# move.527.name
source: Electroweb
ja: エレキネット

# move.528.name
source: Wild Charge
ja: ワイルドボルト

# move.529.name
source: Drill Run
ja: ドリルライナー

# move.53.name
source: Flamethrower
ja: かえんほうしゃ

# move.530.name
source: Dual Chop
ja: ダブルチョップ

# move.531.name
source: Heart Stamp
ja: ハートスタンプ

# move.532.name
source: Horn Leech
ja: ウッドホーン

# move.533.name
source: Sacred Sword
ja: せいなるつるぎ

# move.534.name
source: Razor Shell
ja: シェルブレード

# move.535.name
source: Heat Crash
ja: ヒートスタンプ

# move.536.name
source: Leaf Tornado
ja: グラスミキサー

# move.537.name
source: Steamroller
ja: ハードローラー

# move.538.name
source: Cotton Guard
ja: コットンガード

# move.539.name
source: Night Daze
ja: ナイトバースト

# move.54.name
source: Mist
ja: しろいきり

# move.540.name
source: Psystrike
ja: サイコブレイク

# move.541.name
source: Tail Slap
ja: スイープビンタ

# move.542.name
source: Hurricane
ja: ぼうふう

# move.543.name
source: Head Charge
ja: アフロブレイク

# move.544.name
source: Gear Grind
ja: ギアソーサー

# move.545.name
source: Searing Shot
ja: かえんだん

# move.546.name
source: Techno Blast
ja: テクノバスター

# move.547.name
source: Relic Song
ja: いにしえのうた

# move.548.name
source: Secret Sword
ja: しんぴのつるぎ

# move.549.name
source: Glaciate
ja: こごえるせかい

# move.55.name
source: Water Gun
ja: みずでっぽう
